Now to finish up this application,
Instruktur: Sekarang untuk menyelesaikan aplikasi
let's add some styling.
ini, mari kita tambahkan beberapa gaya.
Attached you find a NewTodo.css
Terlampir Anda menemukan NewTodo. css dan TodoList.
Simply drag and drop them into your components folder.
file css.
And then in NewTodo.tsx,
Dan kemudian di NewTodo. tsx, mari
let's import ./NewTodo.css.
kita impor . /NewTodo. css.
This uses the behind the scenes
Ini menggunakan pengaturan proyek
project setup we have here
di balik layar yang kita miliki
which will pull out that CSS code
di sini yang akan menarik kode CSS itu dan
and then add it to our single page
kemudian menambahkannya ke file HTML halaman
HTML file we're using.
tunggal yang kita gunakan.
And in NewTodo component on the div,
Dan di komponen NewTodo pada div, (bergumam)
(mumbles) add a class here with a className prop
tambahkan class di sini dengan prop className
of form-control.
dari form-control.
And with that added in TodoList,
Dan dengan itu ditambahkan dalam TodoList,
of course import that ./TodoList.css file.
tentu saja mengimpor file . /TodoList. file css.
And with that one to do that,
Dan dengan yang satu itu untuk melakukan itu, Anda harus memiliki
you should have something that looks like this.
sesuatu yang terlihat seperti ini.
And there we can now add, Finish the course!
Dan di sana sekarang kita bisa menambahkan, Selesaikan kursus!
Finish it in one month!
Selesaikan dalam satu bulan!
And this looks a bit nicer, I'd say.
Dan ini terlihat sedikit lebih bagus, menurut saya.
We also have the working buttons,
Kami juga memiliki tombol yang berfungsi,
of course, still.
tentu saja masih ada.
And that's our finished application here.
Dan itulah aplikasi kita yang sudah selesai di sini.